En estos momentos tu tienes 3 partículas Pym y los demás tienen lo suficiente para poder regresar, si no las usas de la manera correcta nadie podrá rescatarte.
Al desarrollar el viaje en el tiempo completamente el equipo necesita ponerse de acuerdo para mandar a varios equipos al pasado para conseguir las gemas del infinito antes de que Thanos las consiga:
¿Cómo quieres dividir a los equipos?
New York 2012: Capitán America, Iron Man; Asgard 2013: Thor, Rocket; Morag 2014: War-Machine, Nebula; Vormir 2014: Black Window, Hawk Eye (Más o menos)
New York 2012: Iron-man, Rocket; Asgard 2013: Capitán America, Hulk; Morag 2014: Thor, Black Widow; Vormir: War-Machine, Hawk Eye (Peor)
New York 2012:Thor, Hawk Eye; Asgard 2013: Iron Man, Nebula; Morag 2014: Capitán America, Rocket ; Vormir 2014: Black Widow, Hulk (Mejor)

¿Cuál es tu decisión? 

“Equipos realizados”
